da dove sarete dopo il 15 settembre cioè
come possiate non pensare di andare a
sutri io se ci sono state una ragione
dove dovete venire perché apriamo
palazzo del pil un museo un grande museo
in un palazzo meraviglioso con mostre
pieni di opere straordinarie di tavole
di dipinti che raccontano la storia
religiosa che quella che nelle chiese
noi avvertiamo in maniera non precisa in
le opere verranno dalle chiese portate a
palazzo de bing e poi l'idillio verde di
pellizza da volpedo il grande pittore
che raccolta la poesia del paesaggio e
gli amanti che camminano dentro il
paesaggio di sutri e poi tante altre
mostre a palazzo de pin dal 15 settembre
questo e poi dopo altro video